## 第十三章：索引

### A

关于文本字段，训练生成器对话框，9

访问内存

在注入的 DLL 中，145–146

用于写入和读取，122–124

动作消息格式（AMF），169

演员功能，216

激励，216，223

地址列

事件属性对话框，55

OllyDbg 反汇编窗格，27

地址，内存。*另见* 内存地址

地址空间布局随机化（ASLR），128

在注入的 DLL 中绕过，146–147

在生产环境中绕过，128–130

禁用用于机器人开发，128

在进程资源管理器中，56，57

Adobe AIR 钩取，169

`decode()` 函数，172–173，174–175

`encode()` 函数，171–172，174–175

放置钩子，173–175

RTMP，评估，169–170

*Adobe AIR.dll*，173–175

airlog 工具，170

对齐

在数字数据中，68

变量，在数据结构中，70–71

环境光，添加，190–192

AMF（动作消息格式），169

反作弊软件，245–246

反作弊根套件，击败，261–262

二进制验证，击败，259–261

机器人足迹，管理，250–256

ESEA 反作弊工具包，247

GameGuard 工具包，248–249

启发式，击败，262–263

PunkBuster 工具包，246–247

截图，击败，258

基于签名的检测，规避，256–257

VAC 工具包，247–248

Warden 工具包，249–250

反人群控制黑客，218

反调试技术，251，255–256

算术指令，90–92

A* 搜索算法，234

成本，233

创建节点，234–237

创建路径列表，239–240

分数，234

用途，240–241

编写搜索函数，237–239

ASLR。*另见* 地址空间布局随机化（ASLR）

Asm2Clipboard 插件，42

汇编代码

复制，42

跟踪，32–33

在 OllyDbg 中查看和导航，27–29

汇编语言，78。*另见* x86 汇编语言

汇编模式，搜索，19–21

`AStarNode` 类，234–236

AT&T 语法，80

自动连招，219

自动闪避，219

自动滑翔机器人，244

自动治疗器，218，225–228，230–232

自主机器人，221–222。*另见* 控制理论；状态机

洞穴机器人，241–243

复杂的假设状态机，228–230

错误校正，230–232

治疗器状态机，225–228

使用搜索算法的路径寻找，232–234

战争机器人，243–244

自动重载，219

自动抢先机器人，244

自动穿墙机器人，244

### B

封禁波，246

Bigger Than 扫描类型，Cheat Engine，6

二进制算术指令，90

二进制验证，248，259–261

位，EFLAGS 寄存器，84

蓝屏死机（BSOD），256

机器人。*另见* 自主机器人；超感知（ESP）黑客

反人群控制黑客，218

反调试技术，251，255–256

自动治疗器，218，225–228，230–232

检测调试器，251–254

检测视觉提示，205–206

禁用 ASLR 进行开发，128

模拟键盘，211–215

足迹管理，250–256

游戏更新，处理，101–104

拦截网络流量，206–211

内存监控，204–205

混淆，251，255–256

发送数据包，215–217

法术训练器，219

分支，92–94

断点，30，34，38

断点窗口，OllyDbg，26

BSOD（蓝屏死机），256

`BYTE` 数据类型，67

字节，机器码，78

### C

C++，66

被调用者，94–95

调用者，94–95

`callHook()` 函数，154

调用挂钩，153–156。*另见* Adobe AIR 挂钩

调用约定，95

对于调用挂钩，155

`__cdecl`，95，155

`__fastcall`，95

`__stdcall`，95

`__thiscall`，95，217

用于跳板函数, 168

VF 表钩子, 156–158

`CALL`指令, 94–95

调用堆栈

溢出, 255–256

查看, 30

x86 汇编语言, 86–88

调用堆栈窗口, OllyDbg, 26

`std::vector`的容量, 109

施放法术。*见* 法术

洞穴机器人, 241–243

`__cdecl`约定, 95, 155

改变值扫描类型, Cheat Engine, 7

字符。*另见* 敌人

血条, 使用机器人监控, 204–205

当生命值下降时暂停执行, 39–42

玩家生命值, 使用 OllyDbg 查找, 99–101

`char`数据类型, 67

Cheat Engine, 3, 5–6

自动定位字符串地址, 102

修改表格, 7–8

确定正确地址, 7

第一次扫描, 运行, 6

安装, 4

Lua 脚本环境, 18–22

内存修改, 8–11

下一次扫描, 运行, 7

使用指针扫描, 14–18

扫描类型, 6

`std::list`, 确定数据是否存储在其中, 112–113

`std::map`, 确定数据是否存储在其中, 117

训练生成器, 9–11

VF 表, 78

查找缩放因子, 197

修改表格, Cheat Engine, 7–8

Cheat Utility 插件, 42–43

`CheckRemoteDebuggerPresent()`函数, 251

类, 74–78

类实例, 76

`CloseHandle()`函数, 122, 138

关闭互斥体, 59–60

`CMP`指令, 92

代码洞, 134

加载 DLLs, 143–146

线程劫持, 138–142

线程注入, 134–138

代码注入, 133–134

在生产环境中绕过 ASLR, 128–130

DLLs, 142–146

使用线程劫持, 138–142

使用线程注入, 134–138

创建代码补丁, 31–32

列配置, 进程监视器, 51

战斗, 自动化, 243–244

命令行插件, OllyDbg, 43–44

命令语法, x86 汇编语言, 79–81

注释栏, OllyDbg 反汇编窗格, 28

复杂的假设状态机, 228–230

条件断点, 34, 38

条件语句, 93

调整健康常数比例, 230–231

控制关键例程的时间, 254

控制流破解, 31

控制流操作, 149–150。*另见* Adobe AIR 钩取; Direct3D 钩取

调用钩取, 153–156

IAT 钩取, 160–165

跳转钩取, 165–169

NOP 操作, 150–152

VF 表钩取, 156–160

控制理论, 222

与状态机结合, 225

复杂假设状态机, 228–230

错误修正, 230–232

治疗者状态机, 225–228

控制窗口，OllyDbg, 25–26

显示敌人冷却时间, 200–201

复制汇编代码, 42

写时复制保护, 126

对尸体的机器人行为, 229, 240

确定正确地址，在 Cheat Engine 中, 7

CPU 窗口，OllyDbg, 26–30, 40

崩溃调试器, 255

`CreateRemoteThread()` 函数, 129, 130, 134, 138

`CreateToolhelp32Snapshot()` 函数, 120, 141

生物数据，了解其背后的结构, 106–107

显示关键游戏信息, 198–201

群体控制攻击, 218

加密函数，钩取, 170

CS 寄存器, 85

C 风格操作符，OllyDbg, 34–35

自定义行为用于洞穴机器人，脚本编写, 243

### D

照亮黑暗环境, 190–192

数据修改指令, 89

数据结构, 71–73

数据类型, 66

类和 VF 表, 74–78

数字数据, 67–69

OllyDbg, 36

字符串数据, 69–71

联合体, 73–74

检查 `DBG_RIPEXCEPTION` 处理程序, 253

调试。*另见* OllyDbg

反调试技术, 255–256

检查调试驱动程序, 254

打印调试字符串, 253

检测调试器, 251–254

进程监视器, 52–53

`__declspec(naked)` 约定, 168

`decode()` 函数，钩取, 172–173, 174–175

通过扫描类型减少值, Cheat Engine, 7

减少值扫描类型, Cheat Engine, 7

依赖关系, DLL, 145

依赖加载, 160

存款人, 242

目标操作数, 80

避免检测. *参见* 反作弊软件

`device->SetRenderState()` 函数, 192

Dijkstra 算法, 233–234

Direct3D 9, 176

Direct3D 钩子, 175–176. *另见* 超感知（ESP）黑客

游戏中的视觉提示检测, 205–206

绘图循环, 176–177

查找设备, 177–181

稳定性可选修复, 184

为 `EndScene()` 编写钩子, 182–183

为 `Reset()` 编写钩子, 183–184

方向性光影 hack, 190–191

禁用 ASLR, 128

反汇编窗口, OllyDbg, 27–29, 42

反汇编列, OllyDbg 反汇编窗口, 28

`dispatchPacket()` 函数, 210

显示基准, 27

DLL（动态链接库）, 注入, 142–146

`DllMain()` 入口点, 144–145

DLL 选项, 进程资源管理器窗口, 57

域名系统（DNS）缓存扫描, 248

DOS 头, 160–161

`DrawIndexedPrimitive()` 函数, 194, 195, 196, 200

绘图循环, Direct3D, 176–177

DS 寄存器, 85

转储窗口, OllyDbg, 29–30

`DWORD` 数据类型, 67, 145–146

动态分配内存, 6, 11, 12

动态链接库 (DLL), 注入, 142–146

动态诱饵, 242–243

动态结构, 105

`std::list` 类, 110–113

`std::map` 类, 114–118

`std::string` 类, 105–108

`std::vector` 类, 108–110

### E

EAX 寄存器, 81

EBP 寄存器, 83

EBX 寄存器, 82

ECX 寄存器, 82, 157

EDI 寄存器, 83

EDX 寄存器, 82

EFLAGS 寄存器, 84, 92

EIP 寄存器, 83, 139

模拟键盘, 211–215

`enableLightHackDirectional()` 函数, 190–191

`encode()` 函数，钩子，171–172，174–175

`EndScene()` 函数

跳转钩子，178–181

稳定性，184

为…编写钩子，182–183

`endSceneTrampoline()` 函数，181

敌人。*另见* 超感知（ESP）作弊

冷却时间，显示，200–201

显示关键游戏信息，198–201

预测移动，241

纹理，修改，195–196

熵，5，7

环境选项卡，Process Explorer 属性对话框，58

错误修正，230–232

ESEA（电子竞技娱乐协会），247

ESEA 反作弊工具包，247

ESI 寄存器，83

ESP 作弊。*见* 超感知（ESP）作弊

ESP 寄存器，83

ES 寄存器，85

欧几里得距离启发式，236

事件类别过滤器，Process Monitor，51–52

事件日志，Process Monitor，52–53

事件属性对话框，54–55

精确值扫描类型，Cheat Engine，6

异常处理程序，检查，253

执行保护，125–128

执行直到返回按钮，OllyDbg，25

经验追踪 HUD，200

指数，`float` 数据类型，68

表达式，OllyDbg，36–37

使用访问内存内容，36

由…评估的元素，35–36

表达式引擎，33–36

当角色生命值下降时暂停执行，39–42

当玩家名字显示时暂停执行，37–38

支持的数据类型，36

超感知（ESP）作弊，189–190

背景知识，190

地板间谍作弊，201–202

HUD，198–201

光线作弊，190–192

加载屏幕 HUD，201

选择阶段 HUD，201

范围作弊，201

穿墙作弊，192–197

缩放作弊，197–198

### F

假阳性，VAC 工具包，248

`__fastcall` 调用约定，95

反馈回路，222

文件访问，在 Process Explorer 中检查，60

文件系统事件类别过滤器，52

FILO（先进后出），86

过滤器，事件类别，51–52

`findItem()` 函数，116–117

`findSequence()` 函数，175

后进先出（FILO），86

第一人称射击游戏（FPS），xxii，246

第一次扫描，在 Cheat Engine 中运行，6

flags, 进程访问，121

`float` 数据类型，67–68

地板间谍黑客，201–202

战争迷雾，189。 *参见* 超感知（ESP）黑客

足迹，管理，250–256

在 OllyDbg 中找到的跨模块调用窗口，40

FPS（第一人称射击游戏），xxii，246

FPU 寄存器，29

帧列，事件属性窗口，54

帧，在 Direct3D 绘图循环中，176

冻结间隔，训练器生成器对话框，9

冻结

地址，8

主线程，141

前沿，233

FS 寄存器，85

函数调用，x86 汇编语言，94–95

函数流程图，OllyFlow，45

函数名称，查找 IAT 挂钩，163

### G

`GameActuators` 类，225

游戏自动化状态机，223–224

GameGuard 工具包，248–249

游戏更新，确定新地址后，101–104

通用寄存器，81–82

通用内存函数，123–124

`getAddressforNOP()` 函数，152

`GetAsyncKeyState()` 函数，196

`GetExitCodeThread()` 函数，129

`GetModuleFileName()` 函数，144

`GetModuleHandle()` 函数，129–130，134，144，146–147

`GetSystemTimeAsFileTime()` 函数，258

`GetThreadContext()` 函数，139，142

`GetTickCount()` 函数，254

`GetWindowThreadProcessId()` 函数，120

目标状态，238

转到按钮，OllyDbg，25

贪婪最佳优先搜索算法，233–234

GS 寄存器，85

保护防护，126

### H

停机问题，250

句柄操作选项，进程浏览器，59–60

处理程序函数，208

句柄，56，121，210–211，252

句柄选项，进程浏览器面板，57

句柄窗口，OllyDbg，26

硬件断点，检查，252–253

哈希验证，247

抬头显示（HUD），198–201

治疗者状态机，225–228，230–232

角色生命值

生命条，通过机器人监控，204–205

敌人的生命条，显示，150–152

执行暂停，在丢包时，39–42

堆数据，16

启发式，233

击败，262–263

欧几里得距离，236

曼哈顿距离，235

十六进制转储列，OllyDbg 反汇编窗格，27–28

隐藏数据，显示，198–201

隐藏选项，进程资源管理器窗格，57

钩子，42，149，153。*另见* Adobe AIR 钩子；Direct3D 钩子；超感官知觉（ESP）修改

调用，153–156

在游戏中检测视觉提示，205–206

IAT，160–165

截取网络流量，206–211

跳转，165–169

预写库，169

基于签名的检测，规避，257

VF 表，156–160

缩放修改，198

热键

补丁窗口，OllyDbg，32

进程资源管理器，57

进程监视器，52

为训练器设置，10

每小时经验，查找，200

HTTP（超文本传输协议），169

HTTPS（安全超文本传输协议），169

HUD（抬头显示），198–201

### I

IAT（导入地址表）钩子，160–165

`IDIV` 指令，92

`IMAGE_DOS_HEADER` 结构，161

`IMAGE_IMPORT_DESCRIPTOR` 结构，162

`IMAGE_OPTIONAL_HEADER` 结构，161

图像标签，进程资源管理器属性对话框，57–58

`IMAGE_THUNK_DATA` 结构，162

立即数，80

导入地址表（IAT）钩子，160–165

导入描述符，162

`IMUL` 算术指令，90–91

Cheat Engine 的增加值扫描类型，7

Cheat Engine 的增加值扫描类型，7

索引寄存器，83

无法避免的无限循环，255

游戏内动作，自动化程序

反控制技能修改，218

自动治疗器，218，225–228，230–232

模拟键盘，211–215

发送数据包，215–217

法术训练器，219

游戏内事件，日志记录，50–52

指令，79

算术，90–92

分支，92–94

数据修改，89

函数调用，94–95

跳转，92–94

`int` 数据类型，67

英特尔语法，80

中断处理程序，检查，252

迭代器，120

### J

`jumpHookCallback()` 函数，168

跳转钩子，165–169，178–181

跳转指令，x86 汇编语言，92–94

### K

内核模式根套件，GameGuard 工具包，249

键盘，模拟，211–215

`KEYEVENTF_KEYUP` 标志，212

kite（风筝操作），222，240–241

### L

库，钩子，169

小光欺骗，190–192

`list` 类，110–111

`listItem` 类，110–111

小端序，67

加载器锁，144

加载屏幕 HUD，201

`LoadLibrary()` 函数，143–144

位置列，事件属性窗口，54

事件日志记录，Process Monitor，50–52

日志窗口，OllyDbg，25

`long` 数据类型，67

`long long` 数据类型，67

掠夺，229，241–243

Lua 脚本环境，Cheat Engine，18–22

诱饵模式，242

### M

机器码，78

主循环

Direct3D 绘图循环，176–177

与之同步，164–165

法力，避免浪费，219

曼哈顿距离启发式，235

尾数，`float` 数据类型，68

大型多人在线角色扮演游戏（MMORPGs），xxi–xxii，198，248

大型在线战斗竞技场（MOBA），xxii，189，197，201，206

`memcpy()` 函数，136

内存，65–66

类和虚函数表，74–78

数据结构，71–73

数值数据，67–69

字符串数据，69–71

联合，73–74

内存访问

在注入的 DLL 中，145–146

用于读写，122–124

内存地址，4

使用 OllyDbg 表达式访问，36

在 Cheat Engine 中确定是否正确，7

冻结，8

更新后确定新地址，101–104

运行时重新基址，128–129

静态，6

基于内存的光效，192

内存转储

类数据，76

代码洞，检查，137

数据结构，检查，70–71

数值数据，检查，68–69

字符串数据，检查，70

内存取证，97–98

更新后确定新地址，101–104

玩家健康值，使用 OllyDbg 查找，99–101

数据的用途，推断，98–99

`std::list` 类，110–113

`std::map` 类，114–118

`std::string` 类，105–108

`std::vector` 类，108–110

内存操作，119

访问内存，122–124

地址空间布局随机化，128–130

内存保护，124–128

进程标识符，获取，120–122

内存映射窗口，OllyDbg，26

内存修改，8–11

使用机器人监控内存，204–205

内存偏移，80

写入断点的内存，208

内存指针，11

内存保护，124–128，151

内存扫描，3，98。*另见* Cheat Engine；指针扫描

基础，4–5

重要性，4

内存修改，8–11

更新后确定新地址，101–104

代码优化，22

玩家健康值，使用 OllyDbg 查找，99–101

数据的用途，推断，98–99

MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏），xxi–xxii，198，248

助记符，78

MOBA（大型在线战术竞技场），xxii，189，197，201，206

修改内存值，8–11

`Module32First()` 函数，144，174

`Module32Next()` 函数，144，174

模块列，事件属性窗口，54

模块窗口，OllyDbg，25

使用机器人监控内存，204–205

怪物，风筝，240–241

鼠标移动，模拟，215，240

`MOV` 指令，89

多客户端补丁，30

互斥锁，关闭，59–60

### N

命名管道，定位，60

当特定玩家的名字打印时暂停执行，37–38

Names 窗口，OllyDbg，29

附近调用，153–154

附近函数调用，39

.NET 进程，59

网络事件类过滤器，52

游戏更新后确定新地址，101–104

在 Cheat Engine 中运行的下一次扫描，7

节点，233，234–238

无操作（NOP）指令，31，32

NOP 填充，150–152

光影 hack，192

缩放 hack，197–198

`NtQueryVirtualMemory()` 函数，246，257，259

`NtWriteVirtualMemory()` 函数，261–262

空终止符，70

数值数据类型，67–69

数值运算符，OllyDbg，34–35

### O

混淆，251，255–256

观察游戏事件

检测视觉提示，205–206

拦截网络流量，206–211

监控内存，204–205

被阻碍的搜索，233–234

偏移量，54

OllyDbg，23–24

汇编代码，27–29，32–33

查看调用堆栈，30

创建代码补丁，31–32

命令行，43–44

控制窗口，25–26

CPU 窗口，26–30

崩溃调试器，255

处理游戏更新，104

调试器按钮和功能，25

表达式引擎，33–37

查看和搜索内存，29–30

数值数据的内存转储，68–69

字符串数据的内存转储，70

包解析器，查找，207–208

补丁窗口，31–32

补丁 `if()` 语句，46–47

当角色生命值下降时暂停执行，39–42

当玩家的名字打印时暂停执行，37–38

插件，42–46

注册内容，查看和编辑，29

运行追踪窗口，32–33

支持的数据类型，36

将代码洞汇编翻译为 shellcode，135–136

用户界面，24–26

查找缩放限制代码，198

OllyFlow 插件，45–46

操作码，78

`OpenProcess()` 函数，121–122

`OpenThread()` 函数，142

操作数

二进制算术指令，90

`IDIV` 指令，92

`MOV` 指令，89

语法，80–81

一元算术指令，90

操作，79

运算符，OllyDbg 表达式引擎中的使用，34–35

优化内存代码，22

排序，小端格式，67

变量顺序，在数据结构中，70–71

`OutputDebugString()` 函数，253

### P

数据包

拦截，206–211

发送，215–217

压缩，251

填充，68

页面保护，125–126

页面，124

解析数据包，206–211

补丁窗口，OllyDbg，26，31–32

补丁，多个客户端，30

补丁 `if()` 语句，46–47

路径列，事件属性对话框，55

使用搜索算法进行路径查找，232–234。*另请参见* A* 搜索算法

路径列表，A* 搜索算法，239–240

暂停按钮，OllyDbg，25

暂停执行，37–38，39–42

暂停线程，184

PEB（进程环境块）结构，146

`PeekMessage()` 函数，184

PE 头，160–161

选择阶段 HUD，201

PID（进程标识符），120–122

管道，定位命名管道，60

播放按钮，OllyDbg，25

玩家生命值，使用 OllyDbg 查找，99–101

玩家对战玩家（PvP）战斗，243–244

插件，OllyDbg，42–46

指针链，11–12

指针路径，11

指针扫描选项对话框，作弊引擎，14–16

指针扫描，11

基础，12–14

使用作弊引擎，14–18

指针链，11–12

重新扫描，17–18

Pong，46–47

按键弹出训练器字段，训练器生成器对话框，9

预测敌方移动，241

预写的钩子库，169

`printf()` 调用，72，73–74，75

打印调试字符串，253

`Process32First()` 函数，120

`Process32Next()` 函数，120–121

进程访问标志，121

`PROCESS_ALL_ACCESS` 标志，121

进程和线程活动事件类别过滤器，52

`PROCESS_CREATE_THREAD` 标志，121

进程环境块（PEB）结构，146

进程查看器，49–50，55–56

配置颜色，56

处理操作选项，59–60

快捷键，57

属性对话框，57–59

用户界面和控件，56–57

获取进程句柄，121

进程标识符（PID），120–122

`processInput()` 函数，215–216

`processKeyboardInput()` 函数，216

进程监视器，49–50

配置列，51

调试，53–55

事件类别过滤器，51–52

查找高分文件，55

快捷键，52

检查事件日志中的事件，52–53

记录游戏内事件，50–52

进程监视器过滤器对话框，50

进程名称字段，生成器对话框，9

`processNextPacket()` 函数，210

处理器寄存器，81–86

进程分析事件类别过滤器，52

`PROCESS_VM_OPERATION` 标志，121，122

`PROCESS_VM_READ` 标志，121

`PROCESS_VM_WRITE` 标志，121

属性对话框，进程查看器，57–59

保护，内存，124–128，151

PunkBuster 工具包，246–247，257

推断数据的目的，98–99

PvP（玩家对玩家）战斗，243–244

### R

范围黑客，201

从游戏内存读取，119

访问内存，122–124

地址空间布局随机化，128–130

内存保护，124–128

获取进程标识符，120–122

`ReadProcessMemory()` 函数，122–124

读取保护，125–128

实时消息传递协议（RTMP）

评估，169–170

`decode()` 函数，钩子，172–173，174–175

`encode()` 函数，钩子，171–172，174–175

拦截数据包，207

实时战略（RTS），xxii，197，201，206，243

在运行时重定向地址，128–129

侦察，49–50

Process Explorer，55–60

Process Monitor，50–55

`recv()` 函数，207–208

红黑树，114–115

引用窗口，OllyDbg，26，28–29，40，100

填充器，242

寄存器，处理器，81–86

注册表窗格，OllyDbg，29

注册事件类过滤器，51

重新扫描指针列表窗口，Cheat Engine，17–18

响应式黑客，203

反人群控制黑客，218

自动治疗器，218，225–228，230–232

检测视觉线索，205–206

模拟键盘，211–215

拦截网络流量，206–211

监控内存，204–205

发送数据包，215–217

法术训练师，219

rootkits（根套件）

击败反作弊，261–262

GameGuard 工具包，248–249

根节点，113–114

RTMP。*请参见* 实时消息协议

实时战略（RTS），xxii，197，201，206，243

运行时灵活性，229

运行跟踪窗口，OllyDbg，26，32–33

### S

SBD。*请参见* 基于签名的检测（SBD）

扫描码，214

扫描类型，Cheat Engine，6

扫描值，4

分数，234

屏幕截图，247，258

为洞穴机器人编写自定义行为脚本，243

脚本引擎，Cheat Engine，18–22

搜索算法，232–234。*另见* A* 搜索算法

安全标签，Process Explorer 属性对话框，58

段寄存器，84–86

`send()` 函数，216–217

发送数据包，215–217

`SendInput()` 函数，211–212，215

`SendMessage()` 函数，213–215

系统的传感器，222

设置/更改热键屏幕，Cheat Engine，10

`SetLight()` 成员函数，192

`SetProcessIsCritical()` 函数，256

Shellcode, 134, 135–136, 138–141

`short` 数据类型, 67

符号, `float` 数据类型, 68

基于签名的检测 (SBD)

ESEA 反作弊工具包, 247

规避, 256–257

PunkBuster 工具包, 246–247

签名, 246

单实例限制, 59–60

技能射击, 232

`Sleep()` 函数, 164–165, 227

小于扫描类型, Cheat Engine, 6

源操作数, 80

源窗口, OllyDbg, 26

创建线程, 129

咒语

反众控黑客, 218

复杂的假设状态机, 228–230

拼写训练器, 219

SS 寄存器, 85

栈帧, 87–89

栈溢出, 255–256

栈面板, OllyDbg, 30

栈跟踪, 进程监视器, 54–55

状态机, 223–224

自动治疗器, 225–228

结合控制理论, 225

复杂假设, 228–230

错误修正, 230–232

添加 Lua 函数, 229–230

运行时灵活性, 229

静态地址, 6

`__stdcall` 调用约定, 95

`std::list` 类, 110–113

`std::map` 类, 114–118

`std::string` 类, 105–108

`std::vector` 类, 108–110

步入按钮, OllyDbg, 25

步过按钮, OllyDbg, 25

随机系统, 230

字符串数据, 21, 69–71, 100–101

字符串操作符, OllyDbg, 35

字符串选项卡, 进程资源管理器属性对话框, 58

结构体成员对齐, 71

结构体, 数据, 71–73

子寄存器, 83

`SuspendThread()` 函数, 142, 184

与游戏线程同步, 164–165

系统, 控制行为的, 222

### T

目标选择, 240

TCP/IP 选项卡, 进程资源管理器属性对话框, 58

TEB（线程环境块）, 146

模板

用于更改内存保护, 127

内存访问函数, 123–124, 145–146

`TEST` 指令, 92

文本字符串，21，69–71，100–101

敌人纹理的变化，195–196

`__thiscall` 调用约定，95，156–158，217

`Thread32First()` 函数，141

`Thread32Next()` 函数，141

线程环境块（TEB），146

线程

劫持，138–142

注入，134–138

生成，129

线程标签，Process Explorer 属性对话框，58

OllyDbg 中的线程窗口，26

thunks，162–163

时间控制关键例程，254

标题字段，训练器生成器对话框，9

切换 z-buffering，195

OllyDbg 中的“Trace into”按钮，25

OllyDbg 中的“Trace over”按钮，25

使用 OllyDbg 跟踪，32–33，39–42

训练器生成器，Cheat Engine，9–11

跳板函数，165–168，181

遍历

IAT hooking，162

VF 表，156

### U

一元算术指令，90

导致不可避免的无限循环，255

未改变值扫描类型，Cheat Engine，7

联合体，73–74

Unix 语法，80

未知初始值扫描类型，Cheat Engine，6

更新，确定新地址后，101–104

用户界面，Process Explorer，56–57

用户模式 rootkit，GameGuard 工具包，248–249

### V

VAC 工具包，247–248

值范围扫描类型，Cheat Engine，6

值类型指令，Cheat Engine，6

VF（虚拟函数）表

类实例及其，76–78

查找 Direct3D 设备，177–181

hooking，156–160，182–183

遍历，156

`VirtualAllocEx()` 函数，136–137，138

虚拟函数，具有类的，75–76

`VirtualProtectEx()` 函数，126–128

`VirtualProtect()` 函数，127

### W

`WaitForSingleObject()` 函数，129，138

墙面透视（wallhacks），192

为 Direct3D 创建，194–197

使用 z-buffering 渲染，193–194

战争机器人，243–244

Warden 工具包，249–250

路点，222，229

`wchar_t` 数据类型，67

窗口句柄，获取，120

Windows 窗口，OllyDbg，26

`WM_CHAR` 消息，213–214

`WORD` 数据类型，67

`WriteProcessMemory()` 函数，122–124，136–137，138

写保护，125–128

向游戏内存写入，119

访问内存，122–124

地址空间布局随机化，128–130

代码洞，136–137

内存保护，124–128

进程标识符，获取，120–122

### X

x86 汇编语言，78–79

算术指令，90–92

分支指令，92–94

调用栈，86–88

命令语法，79–81

数据修改指令，89

函数调用，94–95

跳转指令，92–94

NOP 操作，150–152

处理器寄存器，81–86

x86 Windows 内存保护属性，125–126

### Z

z-缓冲，192–195

缩放因子，197

缩放黑客，197–198
